'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
지금부터 임시 대장 회의를 거행하겠다
여화의 침입을 확인했다네
하나, 각 부대는 제 2급 경계 태세를 추진.
하나, 일의 중요성을 감안, 특별 조치로서
10번대 대장 히츠가야 토시로를
여화 포획의 책임자로 한다!
하지만...
정보는 걱정말게
기술개발국, 정보 누설의 문제도 있기에
즉각 정보를 통괄하여
각 부대에 보내도록 하겠네
하나, 이게 가장 중요한 것이라네
여화를 만나게 된 자는 주저없이 말살하라!
이쪽으로 온다!
이미 나간 부대가 있느냐?
2번대, 오오마에다 부대장이
대원 몇 명을 데리고 출격했습니다
다른 부대는?
7번대 이바 부대장도
이미 루콘가로 향했습니다
좋아, 이대로 정보를 수집한다
각 부대의 보고는 전부 우리가 접수한다!
하나라도 빼먹지 말도록!
조용하군 / 곧 시끄러워 질 거네
저기 있다!
- 우리가 먼저 찾았군!
- 내가 먼저 찾았당께!
요로코롬 찾아오다니 대단하구만!
- 카리야 님, 맡겨 주시죠
- 그래, 한번 시험해 보거라
Psy The Hit '다크르'
안녕~♪ 잘들 지냈어?
이쪽 공기가 꿀맛이네, 느낌이 좋아
바운트란 건 허접잖은 기술을 쓰는구만
겁쟁이같은 놈, 네 힘으로 싸워라!
저녀석, 영자를 흡수하고 있어?!
너네들 정체가 뭐시다냐?!
괴물을 보듯이 하지 말게
이래뵈도 어엿한 인간이라네
단지, 보통 인간보다 우수할 뿐이지
해치워라! / 다르크, 시작한다!
나도 무진장 느낌이 좋아!
얕잡아보다니!
이제 아무도 없는 게냐?!
엄청나게 강해졌는걸♥
누군가 날 도와주러 오지 않겠나?!
안 돼, 체력 낭비라니깐♬
오오마에다!
포획하려고 했는디 어쩔 수가 없구만!
뭣이?!
그러고도 사신인가?
네 분수를 알거라!
어떤가? / 좋군요
여기엔 순도가 높은 영자가 무한하군요
그렇군, 슬슬 가보세
구조반을 부르거라!
남은 인원은 즉각 피해 상황을 파악하라!
부대장님, 정신차리십시오!
히츠가야 대장님,
7번대 이바 부대장입니다!
무사한가? / 의식은 있습니다
대장님!
늦어서 죄송합니다, 바로 돌아왔습니다!
- 마츠모토...
- 죄송합니다
임무를 수행하지 못하고
여화의 침입을 허용해버렸습니다
내가 파견을 보냈으니
책임은 나에게 있느니라.
신경쓰지 말거라 / 네
뭔가 알아냈느냐?
보고 드릴것이 없습니다
다만, 바운트의 위치를 알 수 없습니다
지금도 감지한 영압은
2명의 부대장 뿐이었습니다
성가시게 됐군!
계속해서 조사하라!
마츠모토, 부대로 복귀한다!
또 와버렸구나 / 그래
조금 전의 영압을 느꼈어?
그래, 누군가가 바운트와 한탕 벌였더군
하지만 바운트의 영압은 없었지
여기도 현세와 같은 건가?
이런 긴급 사태에
뭘 그렇게 생각하느냐?
그래, 그 화기애애한 뒷 모습!
속쓰려, 애인도 아니면서!
리린, 무슨 말이야? / 치사뽕이다!
뭔지 모르지만 기분 나쁘다구
진정하세요!
여기서 싸운다면 바운트에게 진다구요!
그래 / 신경꺼!
쿠로사키, 쿠치키, 큰일이야!
왜 그래? / 이사했어!
쿠우카쿠 녀석, 여전히 이사를 좋아하구만!
요루이치 씨, 어디로 이사간지 몰라요?
짚히는 곳이 있기는 한데...
있다! / 겨우 찾았네!
그립군 / 그래?
이상하군, 이사하면 디자인을 바꾸는데...
여전히 미적 센스가 빵점이네요
네 그림도 말이지
닥쳐! / 아야야.. 이런 건 콘의 역할인데!
- 콘은 어디있어?!
- 듣고보니 없군요
이상하네, 이쪽으로 같이 왔는데...
그럼 떨어진 거야, 찾으러 갈까?
그라면 걱정마세요!
생존력은 만빵이니까요!
그렇겠지?
이 목소리는?!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
이치고, 누님~!
이런 곳까지 같이 왔는데
누가 떨어진 거지?
너라구, 밥팅아!
여긴 봉쇄됐어, 들어가면 안 돼!
저기, 무슨 일이에요?
이게 뭐야?!
- 이상한 동물이야!
- 그 괴물일 거야!
아니에요! 저는 개조 혼백으로...
뭔 소리야?
저기 이상한 동물이 이 집을 부순거에요!
그럴리가요! 그보다 못해요!
여기까지 와서 당하겠냐?!
반드시 살아남겠어!
질까보냐!!
[ 생존력 만빵인 녀석 ]
이 멍청아!!
요루이치한테 현세에서
이상한 일이 벌어진다고 듣고
도움이 될까해서 네놈을 보냈건만!
그랬습죠...
편의점 알바에 정신이 팔려
사명을 까먹었다고?!
죽고 잡냐?!
여전하구만 / 도와주지 못해서 미안해
그보다 쿠우카쿠 씨, 편의점 아세요?
알면 안되냐?!
- 너, 바보취급했지?
- 아뇨, 그럴리가요...
지금 기분이 안 좋거든!!
이치고, 쓸데없는 소리마!
내가 뭘 어쨌다구!
썩어빠진 근성을 고쳐주마!
쿠우카쿠 앞에선 입조심 하도록.
그래서?
바운트의 리더, 카리야란 남자는
'소·사'에게 복수하겠다고 말했다
녀석들을 만든건 기술개발국이지
그런데 '소·사' 에서는
그 기록이 남아있지 않다는 거지
무슨 뜻이지?
'임시 변통의 숨김' 이겠지
바운트가 어떤식으로
복수할 것인지는 모른다네
하지만 녀석들도 소핵으로
둘러쌓인 정령정에 들어온것이
좋은게 아니란건 알고 있을터.
녀석들이 뭘 생각하는지,
움직임을 파악하고 싶다는 거야?
그래, 인원이 많아서 미안한데
우선 여기서 지내도록 해주겠나?
루콘가는 넓지만,
여기 있으면 대처도 빠를테니.
코가네히코, 시로가네히코.
식사는 준비됐느냐?
- 혼신을 다했기에
- 30인분은 거뜬합니다!
좋아!
바운트의 침입을 허용한건
어떤 의미로 왠수덩이의 잘못이니까!
누님, 어째서요?! 저는 그다지...
옙, 전부 제 잘못입니다요.
좁지만 맘편히 지내!
그런데 어떻게 바운트를 찾을거지?
그건 저희에게 맡겨주십시오!
이 요상한 건 뭐야?!
바운트의 영압을 감지하기 위해서
우라하라 씨가 만든 개조 혼백이에요
개조 혼백?!
인형 속에 넣을 줄은!
역시 우라하라는 발상이 특이해!
제 말은...
놀라는 부분이 달라요!
그리고 하나 더, 모두에게 부탁이 있느니라
뭐에요?
랑타오라는 인물의 정보를 모아주겠나?
랑타오? 그게 누구죠?
이치고, 카리야에게
바운트 발생의 역사를 들었지?
옛날 바운트를 만든 연구원의 리더
그 사람이 '랑타오' 이니라
뭐라구요?!
그 랑타오라는 인물이 살아있단 건가요?
정령정에서 추방당한지
1000년이 지났지만
소문으론 루콘가의 어딘가에 있다더군
그럼 그녀석을 만나면
뭔가 알 수 있다는 거군요
좋아, 그럼 식사나 할까?!
코가네히코, 시로가네히코.
준비는 확실하겠지?!
옙, 식당으로 오시죠!
아무것도 못먹어서 배고프네
그럼 먼저 가볼게요
요루이치 / 왜 그러지?
할 얘기가 있을텐데?
- 무슨 뜻이지?
- 시미치 떼긴!
알고 있는 건 전부 알려줘
왜 정령정으로 가지 않는거지?
여기가 편하다는 것만이 아닐터.
바운트를 따르는 사신이 한명 있느니라
녀석은 영압은 물론,
모습까지 감추는 능력이 있지
지금도 정령정에 있을터
최근에 일어난 자료실,
기술개발국 정보망의 봉쇄는
그 사신, 이치노세가 했을터.
그리고 쿠로츠치 마유리가
바운트에 흥미를 가질수 있도록
정보를 봉쇄했을테지
쿠로츠치 녀석, 바로 걸려들어
퀸시의 힘을 이용해
'소·사' 로 불러들인 거지
그렇군, 즉 이치노세에게 수를
읽히지 않기 위해 왔다는 거군.
소이폰이 정령정의 경비를 강화했지만
경위를 보면 녀석을 막는 건 무리지
그렇겠지
게다가 나는 한번
'소·사' 를 떠났느니라
이제와서 정령정에 들어가긴 늦었느니라
그 이유가 진짜인 것 같군
자유분방한 타입이니까
승산은 있어? / 모르니라!
됐어, 나는 도와주는게 제일 좋으니까!
협력해주지 / 미안하네
이제부터 개별 행동을 취한다
애들을 데리고 바운트를 찾는다
장소를 파악하면
영압으로 각 사람에게 알린다
알겠지? / 그래!
루키아, 너는 어쩔건데?
여기 왔으니 나는 부대로 복귀해야 돼
많이 늦었지만 지금부터 가야겠지
그래, 알았어
무리하지 마, 이치고 / 그래!
바보 같아!
내가 먼저 바운트를 찾아서
루키아한테 절대로 지지 않을 테야!
질까보냐! / 뭐야, 저녀석?
- 흔히 말하는 질투군요
- 나참, 무슨 생각인지...
- 누구한테?
- 그러니까...
이시다? / 꾸물거릴 여유가 없어
나는 혼자서 찾는다, 혼자 있게 해줘
이시다! / 걱정마!
쿠로우도, 이노우에를 부탁해
맡겨주십시오!
이노우에도 무리하지 마 / 알고 있어
좋아, 가자!
여전히 루콘가의 모습은 변하지 않았군
왜 이렇게 화나는 거지?!
정말 짜증난다구!
이 기척은?!
나왔다!
너는?! / 또 너냐?
징한 우연이군!
상관없어, Psy The Hit '리다'
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
당신이 바운트 퇴치의 책임자 ?
뭐냐 너는 ?
나는 개조혼백의 리린 !
바운트 수색의 전문가 야!
정말인가? / 안됬지만 정말이다.
원한다면 10번대에 빌려줄게.
아냐. 안좋은 예감이 드니까 사양하지.
실례 네 !!!
사신대백과사전 골드!
하나타로, 그 꼬마는 어때?!
렌지 씨, 이제 괜찮아요
- 고비는 넘겼어요
- 그거 다행이군
다른 분들은? / '소·사' 에 있지
멋져요, 렌지 씨
일부러 상태를 보러 오다니...
그것도 있지만 가기 전에 청소하래서...